 # Что вы можете сделать прямо сейчас?

Просто выберите то, что вы можете сделать сегодня и помогите сообществу. Неважно насколько большим будет ваш вклад. Каждый голос, каждая листовка, каждый звонок вашему депутату может спасти наш лес. Помните, большие свершения начинаются с маленьких шагов.

1. Распечатайте раздаточный материал для жителей своего дома.

_Скачать листовки (формат А4). (ссылка)_

Необходимое количество свободного времени: 1 час.

2. Напишите письмо на имя:

Главы Администрации Первомайского района – Дуба Олега Ивановича.

Председателю «Cтройинвест» –  Бетонный Александр Петрович.

Пресс-служба Министерства природных ресурсов и экологии Российской Федерации.

_Скачать образцы писем. (ссылка)_

Необходимое количество свободного времени: 30 минут.

3. Присоединитесь в штаб команды по сохранению парку. Нужна помощь в рассылке пресс-релизов, работы с волонтерами, организацией акций, ночных дежурств на месте.

_Присоединиться к нам (ссылка)_

Необходимое количество свободного времени: от 3 часов.

4. Подпишите петицию за сохранение парка Дубровино и распространите информацию среди своих друзей, коллег и родственников. Эта петиция создана на платформе сhаngе.оrg, ее легко найти и подписать.

_Подписать (ссылка на петицию)_

Чем больше подписей нам удастся собрать, тем выше шанс сохранить парк.

Необходимое количество свободного времени: 5 минут.

5. Делитесь новостями из наших групп во Вконтакте и Facebook. Приглашайте в группы своих соседей.

Хэштеги для всех социальных сетей: #savedubrovino #спасемдубровино #люблюдубровино #остановимстройку

Необходимое количество свободного времени: 5 минут.

6. Поддержите нас финансово. Организация ночного лагеря, печать листовок, работа штаба и мониторингового отдела требует финансовых ресурсов. Любой вклад для нас важен.

_Форма онлайн-лейки_

Необходимое количество свободного времени: 5 минут.

_Рекомендации_: Напишите конкретные действия, которые сможет выполнить любой житель района. В вашей команде будут люди, готовые работать каждый день. Но также будут те, у кого есть только 5 минут. Чем больше действий с разной степенью вовлеченностью вы придумаете, тем больше людей сможете привлечь.
