title="«Мы с тобой!» – благотворительный фонд помощи детям из малоимущих семей"
tags=""
cat=""
thumb=""
lead=""

+++

<h1>Чем мы занимаемся</h1>
 
<b>Благотворительный фонд помощи детям из малоимущих семей «Мы с тобой!»</b> поддерживает семьи с детьми, которые оказались в трудной жизненной ситуации, испытывают материальные трудности, и нуждаются в социальной поддержке. 
Мы помогаем детям из неблагополучных и малоимущих семей, поддерживаем детей из социально-реабилитационного центра «Надежда», активно сотрудничаем с детским домом города Вельска.
<p>
<b>Наша миссия:</b> сделать детство ребят приятным и увлекательным жизненным путешествием.
<b>Цель нашего фонда</b> – дать возможность детям полноценно расти и развиваться вне зависимости от наличия семьи, физических и умственных способностей.
Мы уверены в том, что жизнь человека, тем более совсем маленького, не должна зависеть от его финансового благополучия.
<p>Фонд создан в 1998 году, за это время мы определили <b>приоритетные направления своей деятельности</b>:
<ul>
<li>Материальная адресная помощь детям из неблагополучных и малоимущих семей;</li>
<li>Помощь детям, проживающим в специализированных учреждениях, в бытовых нуждах – одежда и обувь, спортинвентарь, канцтовары и учебные издания, при необходимости – продукты питания,бытовая химия и предметы гигиены;</li> 
<li>Социальные проекты в школах и специализированных учреждениях – организация обучения и развлечений;</li>
<li>Психологическая, эмоциональная и социальная реабилитация и адаптация детей (Фонд проводит собственные реабилитационные смены на территории Вельского района, отправляет детей в специализированный лагерь);</li>
<li>Защита прав детей;</li>
<li>Развитие волонтерского движения;</li>  
<li>Психолого-педагогическая помощь детям с особенностями развития.</li>
</ul>
<h2>Структура фонда</h2>
<h3>Попечительский Совет</h3>
<ul>
<li><b>Григорьев Александр Григорьевич</b> – председатель Попечительского Совета, зампредседателя Вельского городского исполкома;</li> 
<li><b>Заводянова Алла Сергеевна</b> – член Попечительского Совета, заслуженный работник культуры Архангельской области;</li> 
<li><b>Коренёв Геннадий Владимирович</b> – член Попечительского Совета, директор ООО «Техсистемы»;</li>
<li><b>Куреева Лидия Вадимовна</b> – член Попечительского Совета, руководитель кружка народных промыслов Севера.</li>
</ul>
<h3>Наша команда</h3>
<ul>
<li><i>Комаров Андрей Валерьевич</i> – директор Фонда;</li>
<li><i>Кинза Ирина Витальевна</b></i> – заместитель директора Фонда, </li>
<li><i>Комарова Ульяна Сергеевна</b></i> – главный бухгалтер;</li>
<li><i>Никишина Галина Фёдоровна</b></i> – психолог, сотрудник Фонда;</li>
<li><i>Гуреев Иван Васильевич</b></i> – социальный педагог, сотрудник Фонда.</li>

<h3>Волонтёры</h3>

<b>Артур и Елена Кореневы</b> – координаторы волонтёрской команды;</br>
Команда волонтёров – более 50-ти человек. </br>
<b>Присоединяйся</b>, чтобы помогать нашим детям! (линк)
