
title="Волонтёрство"
tags=""
cat=""
thumb=""
lead=""

+++

В программах Фонда работают 50 волонтеров – это целая волонтёрская команда, состоящая из местных жителей. Волонтёры – это те, кто готов часть своего времени потратить на детей, кому в первую очередь нужна помощь. 
<p>Мы гордимся их работой и <b>приглашаем вас присоединиться</b>. link=“на форму обратной связи”,

<p>Есть удивительные истории людей, которые случайно стали нашими волонтёрами и с удовольствием продолжают работать с детьми. Один из них – <b>Александр Петров</b>, который захотел организовать занятия по программированию для детей. link=“на новость или страницу с отчётами”

«В нашем городе никогда не было таких мероприятий. Да и Интернетом даже сейчас немногие пользуются, поэтому очень хотелось, чтобы ребята почувствовали, как сегодня живёт планета, какие классные технологии есть, что можно сделать, имея только компьютер и Интернет». 

Александр родом из Вельска, после школы уехал в Санкт-Петербург, поступил в университет и сейчас работает программистом в крупной компании. После многих лет впервые приехал в родной город и был поражён, насколько он кажется скучным, хотя вокруг столько возможностей. 

Александр предложил совместно с Фондом организовать для учеников школы №2 занятия по программированию – это то, что в чём он хорошо разбирается и то, что по его мнению может заинтересовать многих детей. Мероприятие поддержали местный горисполком и гормолзавод, которые выделили средства на призы для победителей. 

Занятия проходили в течение недели. Ребята активно интересовались, были увлечены заданиями. Александру пришлось подготовить дополнительные занятия, чтобы в них могли поучаствовать все желающие. Пришлось даже позвать на помощь коллег из Санкт-Петербурга, которые помогали удалённо через скайп. 

Александру очень понравилось общаться с детьми. На следующий год он хочет провести смену в летнем лагере по профориентации детей. 

Если вы хотите работать с детьми и у вас есть несколько свободных часов в неделю, <b>мы приглашаем вас присоединиться к волонтёрской команде</b> 

Вы можете выбрать один из существующих проектов Фонда link=“programs/programs.md” или предложить свой link=“на форму обратной связи”. 
Свяжитесь с нами через официальные группы в соцсетях: 

ВКонтакте<br>
Facebook <br>

Или <b>пишите координаторам волонтёрской команды Артуру и Елене Кореневым</b> link=“about/team.md”

