 
# Шапка

«**Линия Цвета**» – мы помогаем людям, которые борются с алкогольной зависимостью

Рекомендации: Пишите заголовок так, чтобы каждый, кто прочтет его, сразу понял, чем вы занимаетесь. Не вашу философию, об этом вы расскажете ниже, а именно то, что вы делаете. У пользователя сразу должно появиться понимание, что он нашел то, что искал.

# Кто мы?

Благотворительная организация «Линия Цвета» помогает преодолеть алкогольную зависимость и вернуться к полноценной жизни. Мы поддерживаем, информируем, помогаем тем, кто готов отказаться от этой пагубной привычки и вернуть свою жизнь.

**Рекомендации**: Назовите себя, в 1-2 предложениях расскажите, что вы делаете и как вы помогаете. Будьте конкретными, не используйте расплывчатые формы. Никаких слюней, пишите четко.

# Что мы делаем?

Мы организуем реабилитационные программы для людей, страдающих алкоголизмом. Проводим индивидуальные и групповые консультации, поддерживаем и вдохновляем. Проводим образовательные мероприятия и акции.

**Рекомендации**: В 1-2 предложениях расскажите, что конкретно вы делаете. Не нужно размещать здесь всю информацию о ваших проектах и программах, сделайте выжимку.

# Как присоединиться?

Заполните анонимную форму на сайте, выберите удобное вам время для первой индивидуальной консультации или запишитесь в группу реабилитации и поддержки. Мы приглашаем волонтеров присоединиться к нашему сообществу.

Рекомендации: Дайте информацию, как пользователи или волонтеры могут вступить в вашу программу или стать частью проекта. Сделайте так, чтобы все было понятно с первого прочтения, «заполните форму», пройдите по ссылке. В этой части избегайте таких форм, как «позвоните нам», «напишите нам».

# О нас

«А ты сними топик, и я куплю его», – сказал он с масленой, похотливой улыбкой и протянул мне бумажку. И я сняла и продала рубашку, чтобы купить бухло. Было девять часов утра. Наверное, именно в тот момент, когда шла полуголая по улице с банкой пива в руке, я поняла, что моя жизнь утонула в этой мутной жиже. А еще я расплакалась, от понимания того, что отдала бы больше в обмен на бутылку. Я достигла дна, и казалось, выхода нет, я конченый человек и все, о чем мечтала, все планы, которые строила на жизнь, пропила».
	 
Это письмо написала Настя Т., она первой пришла в нашу благотворительную организацию «Линия Цвета» спустя два дня после того как мы открыли двери своего небольшого офиса. С тех пор мы помогаем каждому, кто готов отказаться от алкогольной зависимости и хочет вернуть в свою жизнь цвет. Взамен черной боли потерь, страха, разочарований мы даем стабильную поддержку и помощь в преодолении пагубной привычки.

Рекомендации: Начните с истории. Людям нравятся истории, они затягивают, заставляют сопереживать, примерить ситуацию на себя или своих родных, зацепите пользователя и ведите его дальше.

## Мы верим:

Что люди созданы любить и быть любимыми;
Людям нужна поддержка и помощь;
Ваша жизнь и ваша история важны;
Лучшие дни и яркая жизнь здесь рядом;
Надежда и помощь реальны.

**Рекомендации**: Расскажите о ваших ценностях. Используйте понятный человеческий язык. Добавьте немного эмоций и общечеловеческих ценностей, которые близки вашей деятельности. Будьте натуральны и избегайте официоза. Пользователь должен понять, что вы такие же люди, как и он/она.

Наша деятельность

Мы упорно работаем с каждым, кто обратился к нам за помощью, с членами их семей, друзьями и теми, кто готов поддержать человека на пути к трезвому образу жизни. Наша деятельность осуществляется по трем направлениям.

1. Информационные и образовательные мероприятия о вреде и пагубности алкоголя. Мы проводим семинары для тех, кто готов поддержать человека в его восстановлении. Организуем закрытые анонимные группы общения, на которых каждый может найти поддержку, выступить и рассказать свою историю восстановления и возврата к жизни.

2. Оказываем поддержку в преодолении алкогольной зависимости в период краткосрочного и долгосрочного восстановительных процессов. Организуем группы общения и реабилитации, индивидуальные консультации, обследования у врачей, готовим рекомендации и персональный план выздоровления.

3. Оказываем послевосстановительную поддержку на долгосрочный период. Помогаем найти работу, восстановить документы, наладить отношения с родными и друзьями, получить дополнительное образование. Реализовать планы и мечты.

Рекомендации: Здесь пришло время четко и понятно рассказать, что вы делаете. Разделите виды деятельности на пункты, так пользователю будет проще понять и перенести вашу деятельность на свой конкретный случай. В такой форме ему/ей будет значительно проще воспринять всю информацию визуально. Пользователь будет «переходить» от пункта к пункту.

За пять лет (?) работы мы провели 129 образовательных мероприятий, создали 74 группы поддержки. В нашей библиотеке 382 истории успеха людей, которые не только навсегда отказались от алкоголя, но и смогли вернуться к нормальной жизни.

Рекомендации: Дайте немного информации о ваших успехах и доказательствах эффективности ваших проектов и организации. Пользователю важно убедиться, что вы надежны и действительно помогли другим, а значит, сможете помочь и ему/ей. Эта информация завершит первый стройный рассказ о вашей организации, подведет итог. Вы сможете достичь определенного уровня доверия. Но не переборщите с цифрами, они утомляют. Выберите только самое важное, данные, которые помогут пользователям принять решение присоединиться к проекту.

Но мы не останавливаемся и продолжаем работать, чтобы те, кому нужна помощь, знали, что всегда есть надежда, есть люди, готовые помочь и поддержать, есть линия цвета, которая может вернуть жизни яркие краски.

Рекомендации: В 1-2 предложениях расскажите о своих планах. Добавьте мотивационный элемент, расскажите о том, что вы упорны и активны.

Запишитесь в группу поддержки (линк). Запишитесь на индивидуальную консультацию (линк).
Если вы хотите поддержать проект, сделайте пожертвование (линк) или запишитесь в волонтеры (линк).
 
Рекомендации: Обязательно дайте призыв к действию, откройте дверь к переходу в другие разделы сайта, не оставляйте пользователя в «закрытой комнате». Давайте линк, предлагайте заполнить форму обратной связи, попросите записаться в программу или стать волонтером.

## Дополнительная информация и правовые документы

*В виде красивой табличке в сайдбаре*

5 лет успешной работы
877 человек прошли программу выздоровления
83% завершили программу полным отказом от употребления спиртного
182 человека получили новую работу
75  человек сменили профессию на лучшую
23 человека восстановили семью

*История фонда «Линия цвета» (Линк)*

**Сотрудники**

*Список c с фото*

Инесса Тепличная
Директор благотворительной организации «Линия цвета».

Борис Мориев
Куратор групп поддержки

Иванка Лех
Куратор работы волонтеров

Сидор Алексеев
Руководитель учебных проектов

Лавр Владислав
Координатор работы со СМИ и пожертвованиями

Лада Аннушкина
Редактор сайта, новостных рассылок, дизайн-проектов

Эван Львов
Куратор работы с родственниками


## Наши партнеры (список)

**Кодекс этики благотворительного фонда «Линия цвета»**

**Отчеты ВНКО «Линия цвета»**

Вся бухгалтерская отчетность за период 2012-2016 годов (за пять лет)
Отчет ОН0001 а последние 4 года. Скачать. 
Отчет ОН0002 за последний год. Скачать.
Официальный сайт: линк

Годовой отчет 2016

Скачать (pdf, 8.61 мб)

Аудиторский отчет 2017

Скачать (pdf, 7.93 мб)

Годовой отчет 2015
Скачать (pdf, 4.3 мб)
Годовой отчет 2014
Скачать (pdf, 4.76 мб)
Содержательный отчет в Министерство юстиции 2016
Скачать (docx, 69.25 кб)
Отчет в Министерство юстиции 2016 (Форма 3)
Скачать (xls, 75.5 кб)
Отчет в Министерство юстиции 2016 (Форма ОН001_2015)
Скачать (xls, 597.5 кб)
Отчет в Министерство юстиции 2015
Скачать (zip, 115.54 кб)
Отчет в Министерство юстиции 2014
Скачать (zip, 113.01 кб)
Годовой отчет 2013

**Логотип и уставные документы «Линия цвета». Скачать.** 

Банковские реквезиты ВНКО «Линия цвета»: данные.
Учредители ВНКО «Линия цвета»: Амелия Семенова, Николай Тучкин.
Источники финансирования ВНКО «Линия цвета»: сводный отчет по всем грантовым поступлениям и пожертвованиям за период 2012-2016 годы. Скачать.
