Что мы делаем



1. Образовательная программа для учеников средних школ

Некоммерческая организация «Линия цвета» создала и проводит учебную программу о вреде алкоголя для школьников старших классов. Программа создавалась совместно с Новосибирским институтом фармакологии и здравоохранения РАН. Программа включена в учебное расписание в 100 школах по всей стране.  

За два года работы программа показала обнадеживающие результаты. По данным опроса социологического центра «Анисимов и партнеры», 95 процентов учеников, принявших участие в программе, указали, что они значительно лучше понимают, какой вред алкоголь наносит их здоровью. 79 процентов участников сообщили, что готовы значительно сократить употребление спиртных напитков. 83 процента – что будут искать помощь в случае если алкоголь приведет их к зависимости.

В закрытой части исследования учащиеся указали, что после завершения программы они снизили употребление алкоголя в среднем на 20 процентов.

Исходя из результатов учебной программы, мы вышли с инициативой внедрения этого учебного курса в образовательные учреждения по всей стране. В настоящий момент идет обсуждение проекта на уровне правительства и улучшение программы. Мы работаем над адаптацией учебного контента для учеников разного возраста.

Отдельная часть программы направлена на обучение учителей и родителей. Для них создан специальный курс в рамках учебного расписания.

Программа включает в себя шесть ступеней.

1. Встречи родителей. Обсуждение медицинских аспектов и информирование их о вредном влиянии алкоголя на организм подростков.
2. Обсуждение методов убеждения и мотивации подростков не злоупотреблять спиртным. 
3. Учебные классы с общеобразовательной программой о вреде алкоголя.
4. Совместные встречи родителей и подростков с выступлениями приглашенных гостей и историями тех, кто преодолел алкогольную зависимость.
5. Анонимные консультации для школьников, готовых отказаться от алкоголя.
6. Специальные программы о продуктах и напитках, которые могут заменить алкоголь.

2. Программа отказа от алкогольной зависимости

Программа рассчитана на людей, которые готовы отказаться от алкоголя и приступить к лечению. Разработана на основе опыта программы «Анонимные алкоголики» и рекомендаций Министерства здравоохранения. Эта программа была создана сотрудниками некоммерческой организации «Линия цвета» и показала свою высокую эффективность. По данным независимого аудита социологической компании «Светлый мир», за пять лет работы 83 процента всех принявших участие в ней навсегда отказались от употребления спиртных напитков. 

Программа включает в себя шесть ступеней.

1. Индивидуальные консультации и разработка программы восстановления.
2. Участие в группах поддержки и шефство, которое осуществляют над «новичками» те участники проекта, кто успешно завершил программу.
3. Вовлечение в социальную активность и создание сообщества единомышленников вокруг выздоравливающих.
4. Консультации психологов о поиске места в жизни, выстраивании взаимоотношений с родными, близкими и друзьями, которые не отказались от спиртных напитков.
5. Мастер-классы и семинары «История успеха», на которых участники делятся своим опытом выздоровления и построения новой жизни без алкоголя.
6. Поддержка в постреабилитационном периоде. 

Программа рассчитана на шесть месяцев, по итогам мы стараемся привлечь тех, кто ее прошел, к волонтерской работе в проекте. Это помогает сохранить социальную активность, не терять связь со здоровым социумом, продолжать путь выздоровления. В программе может принять участие каждый, кто решил отказаться от алкогольной зависимости. Ограничений по возрасту нет.

Заполните форму для первой индивидуальной консультации. Мы свяжемся с вами и обсудим детали встречи. (Форма)

3. Программа «Линия цвета»

Это реабилитационная программа рассчитана на тех, кто прошел лечение и готов двигаться дальше. Им мы предлагаем различные образовательные программы для восстановления профессиональных навыков или получения новой профессии. В рамках этой программы мы также оказываем помощь в восстановлении документов, поиске работы, даем консультации по финансовой дисциплине. 

Программа имеет три направления.

1. «Творчество». Серия мастер-классов для тех, кто хотел бы раскрыть свой творческий потенциал. Уроки по фотографии, рисованию, садоводству.
2. «Профессионал». Школа программирования и веб-дизайна. Трехмесячные очные курсы по обучению разным языкам программирования. По окончании школы мы помогаем с трудоустройством.
3. «Новая жизнь». Серия семинаров о навыках жизни. В течение 12 уроков участники узнают особенности финансовой грамотности для стабильной жизни, узнают, как рационально использовать открывшиеся возможности, учатся психологическим навыкам постоянного отказа от алкоголя, изучают различные творческие возможности, которые открывает перед ними трезвый образ жизни.

Запись в учебные программы осуществляется по желанию участников по итогам прохождения программы отказа от алкогольной зависимости.

4. Программа поддержки «Близкий человек»

Эта программа создана для родственников и друзей тех, кто пришел к нам в центр, проходит лечение и реабилитацию. Мы понимаем, что без надлежащей поддержки со стороны родных и друзей процесс выздоровления может быть затруднен либо не иметь положительной динамики. Поддержка близких людей особенно важна на первом этапе выздоровления, когда идет отказ от спиртного. Поэтому мы проводим серию семинаров, на которых рассказываем о тех изменениях в жизни семьи, которые необходимо предпринять, чтобы не провоцировать выздоравливающего на срыв и употребление алкоголя. Лекции читают профессиональные психологи и врачи. По окончании программы мы проводим индивидуальные консультации с каждым членом семьи и даем им план лечения, разработанный специально для их близкого человека. Он помогает им контролировать прогресс и в случае необходимости «подталкивать» участника программы выздоровления к положительным изменениям. В программе могут принять участие родственники и друзья участников программы. 

5. Программа «Дом»

Программа была разработана совместно с правительством города Москвы. Она направлена на предоставления социальной и реабилитационной защиты женщинам с алкогольной зависимостью, которые пострадали от насилия. В рамках этого проекта мы предоставляем временное жилье, помощь врачей и психологов женщинам пережившим насилие. Женщины обратившиеся к нам могут пройти программу реабилитации и лечения от алкоголизма. Правительство Москвы предоставило для программы блок в уединенном санатории за пределами города. Здесь, в безопасном убежище, женщины могут прийти в себя после  полученных травм, пройти курс лечения и общаться с в анонимных группах поддержки. Программа состоит из четырех этапов:

Реабилитация. Помощь врачей, психологов, юристов.
Лечение. Двухмесячная программа, которая помогает отказаться от алкоголя.
 Адаптация. Курсы психологической помощи.
Новый пусть. Серия индивидуальных консультаций со специалистами по выстраиванию новой жизни.

По окончании этой программы желающие могут присоединиться к другим программам нашего центра.

Поддержите нас, сделайте пожертвование. (Форма пожертвований)
