title="Есть идея! В России начал работу сайт по сбору средств для «редких» пациентов"  
tags="волонтеры,фандрайзинг,сбор средств,сайт, РедФонд,"  
cat="Новости проектов"  
thumb="redfond-1024x595.png"  
lead="Мы запускаем проект «Где найти идею? Как собирать средства в Сети для запуска сложных программ? «Линия цвета» внимательно следит за новыми технологиями и формами работы с сообществом. Сегодня мы не только поздравляем наших коллег с запуском нового проекта, но и изучаем их опыт, чтобы перенять его. Давайте вместе посмотрим, на проект «РедФонд», который собирает деньги на дорогие лекарства для «редких» пациентов."  

+++

**Сайт «РедФонд»** https://redfond.ru/ – благотворительный проект, главная цель которого – сбор средств для «редких» пациентов. Для этого на сайте созданы отдельные страницы пациента. Каждая страница – это история, которая рассказывает о пациенте и необходимой помощи. Сайт доносит голоса пациентов с редким диагнозом с помощью видеообращений.  
К сайту «РедФонд» подключено несколько способов онлайн-пожертвований (включая регулярные ежемесячные пожертвования), чтобы человек, проникшийся проблемой больного, мог сразу перечислить деньги на лечение.  

В жизни человека с орфанной патологией тысяча и одна проблема, и главная – лекарственное обеспечение. Людей с редким диагнозом нельзя вылечить, но лекарства способны остановить развитие болезни и замедлить разрушительные процессы в организме. Регулярное применение лекарства делает пациента с редким заболеванием более здоровым и счастливым.  

К сожалению, лекарства дорогие. Ни пациенты, ни их семьи не способны обеспечить себя жизненно необходимыми препаратами. За лекарственное обеспечение ряда заболеваний ответственность берет на себя государство. Пациентам, несмотря на это, часто отказывают в препаратах. Ребенок или взрослый, страдающий редким заболеванием, остаются один на один с болезнью, которая в окончательном итоге приводит к инвалидности или смерти. Пациентам с редкими заболеваниями нужна помощь в получении медицинских препаратов.  

**«РедФонд»** – новое направление общественной организации «Союз пациентов и пациентских организаций по редким заболеваниям». Директор фонда и автор идеи – Денис Беляков, исполнительный директор союза. Союз пациентов помогает людям с редкими заболеваниями уже 7 лет. И как никто другой понимает, сколько средств нужно для лечения пациентов, насколько срочной должна быть помощь.  

Сайт использует плагин для сбора пожертвований **Лейка**: https://leyka.te-st.ru/.

Код сайта проекта открыт и размещен на **GitHub**: https://github.com/drfateev/redfond.  

