Руководство-памятка для всех кто публикует статьи, анонсы, пост-релизы и интервью на сайте фонда “Линия цвета”. Здесь мы собрали обязательные правила по публикации и чек-лист (то, что нужно проверить прежде, чем вы публикуете статью на сайте).

1) Оформление иллюстраций
	•	Мы используем только изображения со свободной лицензией, либо свои фотографии. Лицензия называется Creative Commons, то есть эта картинка не защищена авторским правом и свободна для распространения. Для того, чтобы найти такую картинку нужно зайти на этот сайт: http://search.creativecommons.org/ или pexels.com вбить там нужное слово. 
	•	Все картинки сопровождаются ссылкой на оригинальный источник. 
	•	Имя автора картинки указывается после ее названия во всех графах (название, описание, подпись).  
	•	В случае, если картинку выбрать невозможно, мы делаем скриншот с сайта со статьей или инструментом/ приложением.  
	•	Размер фотографии не менее 1024 пикселей. 
	•	Обязательно указание авторства снимка. 
	•	При выборе фотографий для статей отдавайте предпочтение фото с людьми, они лучше воспринимаются пользователями и привлекают внимание. Избегайте фото низкого качества.  
	•	Все фотографии долны быть в единой цветовой стилистике сайта, для нанесения тонировки используйте программы Лайтрум, Фотошоп Элементс,  Canva. 

2) Оформление ссылок
	•	Все встречающиеся в тексте  приложения, инструменты и проекты должны быть со ссылкой на оригинальный сайт/ статью в Википедии с описанием (желательно на русском языке).   
	•	Все числовые данные идут со ссылкой на источник. 
	•	Все иллюстрации сопровождаются ссылкой (см. п. 1) 
	•	Ссылка на статью оформляется двумя различными способами: ссылки на инструменты и приложения – по названию приложения или инструмента на английском языке. В ссылке на статью/ руководство - очень кратко 2-3 слова на английском языке языке (например, crowdsourcing-emergency-digest или top-ten-crowdfunding). Никогда не оставлять ссылки на русском языке или транслитом.   

3) Обязательная проверка
	•	Двойные пробелы – нужно удалять. Для того, чтобы их обнаружить, можно использовать функцию поиска в тексте (у всех разные комбинации клавиш - 2 раза кликаете по пробелу и видите все двойные в тексте). 
	•	Ширина картинок – не менее 1024 пикселей по широкой стороне. Чтобы изображение было четким и качественным, нужно загружать иллюстрацию не меньше данного разрешения. 
	•	Все аббревиатуры должны быть расшифрованы (названия университетов, терминов ит.д.) 
	•	Имена людей даются на русском языке (в скобках пишется на английском, если это иностранцы) 
	•	Оригинальные названия компаний указываются на английском языке. Мы не пишем Микрософт, Интел и Эппл.  
	•	Сокращения в названиях порталов, компаний (Хабр вместо Хабрахабр) не допускаются. 
	•	Каждые 3-4 параграфа текста объединяются в подпараграфы (подпараграф выделяется форматом «Заголовок 3» или «Заголовок 4».  
	•	Проверьте, чтобы между параграфами не стоял разделитель «энтером» - если вы хотите разделить параграфы между собой, нужно применить формат «Абзац».  

Другие важные элементы:
	•	мы пишем Интернет и Сеть с большой буквы 
	•	мы пишем только онлайн (нер он-лайн), а слово “оффлайн” стараемся заменять русскими вариантам, подходящими в контексте (в среде) 
	•	у нас нет слова “ивент” – есть событие, мероприятие 
	•	нет слова “профайл” – есть профиль или личный кабинет/ кабинет пользователя 
	•	нет слова дайджест – есть информационный лист, обзор 
	•	краудсорсинг нельзя сокращать до краудсорс или “краудный” 
	•	эппликейшн – это приложение 
	•	комьюнити – это сообщество 
	•	контрибьютор – это автор 
	•	слова “топовый” не существует 
	•	для слова геймификация есть аналог “игровые механики” – нужно чередовать в тексте, игрофикация, чтобы не было все время “геймификация” 
	•	если в русском слове нет одного слова, которое объясняет английский термин, то вы ищете это в Википедии и ставите ссылку.  


