«Я ее когда увидел, просто замер. Ну, и за ней быстрым шагом. Она красавица и на меня, конечно, ноль внимания. Заскочила в подъезд какого-то офисного здания, а я замешкался что-то, пропускал выходивших. Но все равно за ней. Познакомиться хотел, пока бежал по ступеням, храбрости набирался. Немного упустил из виду, но вроде мелькнула ее юбка в дверях. И вот я такой красавчик, не соображая ничего, так и заваливаюсь с баклажкой пива, с косым рылом и перегаром в «Чистую линию». А там ребята сидят в большой светлой комнате, все обернулись, посмотрели на меня и как заржут все хором. А Сергей, он потом моим наставником стал, подходит ко мне и говорит сквозь смех: «Это ты правильно зашел».

Было это четыре года назад, дальше история долгая, и если кратко, я действительно тогда в правильное место зашел. Я уже четыре года здесь, бросил пить, восстановился, помогаю другим. Это и есть моя история волонтера. Еще вопросы будут?»

А девушка, девушку-то вы нашли? Виталий, волонтер центра «Чистая линия», смеется и озирается по сторонам, словно ищет кого-то:
«Нет, не нашел, никогда ее больше не видел. Но сказка в другом: я тут встретил Наташу, которая, были времена, буквально от края пропасти меня отводила. И теперь нашей Катеньке один год, а Петьке два года уже. Вот так».

Каждый волонтер в нашем центре «Чистая линия» может рассказать свою историю. Они очень разные, иногда шокируют, опускают вас на самое дно, часто вызывают радость, дают силы и надежду. У нас нет случайных людей. Каждый приходит со своей бедой, а излечившись или получив помощь от других, остается, чтобы помогать.

В центре работают 112 волонтеров. Среди них профессиональные врачи, юристы, психологи, родственники тех, кто участвовал в наших программах. Наполовину наша волонтерская команда состоит из тех, кто успешно прошел реабилитационные программы «Чистой линии».

Мы стараемся привлекать к работе в качестве добровольцев и организации. Волонтерскую помощь в технических вопросах нам оказывает агентство «IT-телескоп», а дизайн сайта и всей печатной продукции делает на основе pro bono дизайнерское агентство «Сталкер».

*Наша волонтерская программа делится на две части*.

**Первая** – это кураторы групп поддержки, организаторы мероприятий, стажеры в офисе организации, программисты и журналисты.
**Вторая** – волонтеры-профессионалы, юристы, врачи, психологи, финансовые консультанты.

Наши координаторы волонтерского движения составляют еженедельные планы работы для всех участников, графики работы, делают рассылку, чтобы вы были в курсе событий.

Неважно, сколько у вас есть времени. Мы будем рады любому участию. И индивидуально обсудим с вами ваш график и проекты, в которых вы можете участвовать.

Присоединяйтесь к нашей команде и станьте волонтером или консультантом в наших проектах.

**Заполните форму волонтера. Мы сразу свяжемся с вами.** (Форма)
 
