title=“Cловарь градозащитника”

tags=“”

cat=“”

thumb=“”

lead=“”

+++

Здесь мы собираем все градостроительные термины и описываем специфику документов, которыми нужно владеть для успешной защиты парка.

## Территориальная зона 
– термин, обозначающий совокупность земельных участков, для которых Правилами установлен один градостроительный регламент, в равной мере распространяющий навсе земельные участки, а границы такой совокупности земельных
участков обозначены на карте градостроительного зонирования с присвоением индекса каждой зоне;

## Генеральный план 
– это документ долгосрочного планирования, по
меньшей мере на 20 лет. 

Главными в генеральном плане являются три позиции:
1) функциональные зоны. Это «крупные» решения в отношении назначения больших массивов территорий;
2) зоны планируемого размещения основных объектов капитального строительства, таких как дороги, улицы, мосты, развязки, сети и объекты инженерной
инфраструктуры;
3) мероприятия по этапам реализации: где, что, за какие средства и кем будет строиться в ближайшие год
Принят в Двоегорске в 2011 году. _ссылка_

## Правила землепользования и застройки
– это нормативный правовой акт органов местного самоуправления. 
Состав Правил землепользования и застройки:
Градостроительные регламенты – описание того, что можно делать, и указание на то, чего делать нельзя.
Карта градостроительного зонирования – обозначения территориальных зон города, к которым приписаны градостроительные регламенты.
Описание процедур – порядка действий, совершаемых администрациями и частными лицами.
Принят в Двоегорске в 2012 году. _ссылка_
