title=“”

tags=“”

cat=“”

thumb=“”

lead=“”

+++

Чтобы понять, почему строительство стадиона в парке незаконно, мы обратились к известному градозащитнику Анатолию Небоскребову:

«Многие думают, что наш Двоегорск – это маленький провинциальный город, где обещания в переговорных комнатах важнее документов, но это не так. У Двоегорска было два сильных архитектора, градозащитника, под руководством которых работали коллективы и создавали два важных документа для каждого города: Генеральный план и Правила землепользования и застройки. Генеральный план – это наше видение того, каким мы хотим видеть город через 20 лет. Он содержит общую схему функциональных зон, показывает, где жить и работать, где отдыхать, а где строить новое. Согласно плану строительство этого стадиона не предусмотрено. Мне возразят и скажут: «Но ведь сложно предугадать развитие города сразу на 20-30 лет! Все поменялось. Нам нужны измения в генплан, сейчас нам нужен стадион!». И вот здесь я отвечу: «Позвольте, позвольте, господа. Если бы все было так просто, то сейчас мы бы не смогли наслаждаться видами усадьбы Виноградовых XVIII века или костелом Св.Бенедикта, расположенного в долине Холмогорья. Что же защищает эти сооружения сейчас? Их защишают Правила землепользования и застройки. Это инструмент для городского планирования. Он смотрит на город под микроскопом, внимательно изучает каждую функциональную зону из генплана и прописывает, что можно в ней делать, а что нельзя. Согласно нашему генплану парк Дубровино – это рекреационная зона. ПЗЗ разрешает там только природоохранную и рекреационную деятельность и запрещает капитальное строительство. Кто выдал разрешение на строительство? Кто подписал документы с инвестором? Почему этот кто-то решил, что никто не заметит такого варварства? Нет ответа. То, что делают жители Первомайского района достойно похвалы. Продолжайте бороться. У вас есть все аргументы, чтобы выиграть».



