
## Инициативная группа «В защиту парка Дубровино»

Мы, сообщество активных жителей Барнаула. Наша задача остановить вырубку леса в парке Дубровино в Первомайском районе. Для этого мы объединились в марте 2017 года. все началось с небольшой группы актвистов, сейчас нас уже 75 человек.

_Рекомендации:_ Название вашей инициативы должно отражать суть проблемы, которую вы собираетесь решать: защита парка, остановка строительства, защита культурного объекта. Пишите заголовок так, чтобы каждый, кто прочтет его, сразу понял, чем вы занимаетесь.

## В чем конфликт?

Все началось с того, что администрация Барнаула приняла решение о строительстве футбольного стадиона в центре рекреационно-природной зоны. Мы, жители Первомайского района совместно вместе с муниципальными депутатами выступили против этого решения. Строительство стадиона предполагает вырубку 304 деревьев и потери 2 гектаров леса. Это будет тяжелый удар по экологии города.

## Что мы делаем?

Информируем жителей района о возможном строительстве. Раздаем листовки, расклеиваем объявления, проводим сбор подписей за отмену принятого решения. Взаимодействуем с властями и объясняем почему строительство стадиона на территории парка плохая идея. Активно ведем офлайн и онлайн-работу с активистами и членами сообщества. Оперативно оповещаем всех заинтересованных лиц о событиях, которые происходят вокруг парка. Устраиваем дежурства и пикеты, чтобы защитить лес от вырубки.

 
_Рекомендации:_ Кратко расскажите, что конкретно вы делаете. Не нужно размещать здесь всю информацию о ваших проектах и программах, сделайте выжимку.

Если у вашей градозащитной группы есть опыт побед, то расскажите о них и дайте гиперссылки на публикации в СМИ об этом. Люди присоединяются к тем, кто умеет достигать маленьких целей. Защита парка — это победа, акция против строительства — еще одна.
