title="Не успели помочь"  
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"  
cat="Дети"   
thumb=""   
lead=""  

+++
## Закрыт сбор пожертвований
### Артём Велижанов
img=" "  
Возраст: 9 лет   
Сбор средств: на лечение   
Описание: Весной 2017 года мы собирали средства на лечение Артёма. Ранее врачи обнаружили тяжёлое заболевание – медуллобластому головного мозга. С вашей помощью мы собрали средства для дорогостоящего обследования и смогли отправить Артёма и его маму в Москву. Однако болезнь очень быстро прогрессировала и в июне мальчика не стало. Не все болезни можно победить, но всем надо помогать. Мы приносим искренние соболезнования семье Велижановых и благодарим вас за поддержку.   
Посмотреть отчет расходования средств можно по ссылке link="reports.md"
### Володя Киржачев
img=""  
Возраст: 4 года.  
Сбор средств: на лечение  
Описание: На протяжении двух месяцев мы собирали средства на обследование Володи, которому районные врачи не смогли поставить диагноз. К сожалению, обследование показало, что у Володи саркома. Повторное обследование в специализированной клинике показало, что опухоль неоперабельна. Врачи предложили разместить мальчика в детский хоспис, где неизлечимо больным детям оказывают стационарную паллиативную помощь. 14 июня папа Володи сообщил, что его сын умер. Болезнь очень быстро забрала силы у Володи. Это печальная новость для нас всех. Мы выражаем соболезнования семье и родственникам.     
Мы благодарим вас за поддержку, которую вы оказали Володе. Посмотреть, как расходовались средства на лечение и уход, вы можете по ссылке link="reports.md"  

### Лена Кротаева
img=""  
Возраст: 6 лет  
Сбор средств: на лечение  
Описание: Летом с Леной случилось несчастье: она попала в дорожную аварию. К сожалению, Лена получила серьёзные травмы. Врачи провели ряд успешных операций. Жизни девочки сейчас ничего не угрожает. Однако на лице, туловище и руках Лены остались следы травм и операций. К сожалению, мы не успели собрать необходимую сумму для проведения косметической хуриргии. Сейчас Лене назначили новый курс лечения, поэтому пока косметическую операцию перенесли на следующий год. Мы обязательно продолжим сбор средств, чтобы Лена могла полностью восстановиться после аварии.   
Познакомится с отчетим по собранным средствам можно по ссылке link="reports.md"

