title="Истории"
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"
cat="Дети"
thumb=""
lead=""

+++

В 2018 году фонду исполнится 20 лет. За это время мы помогли сотням ребят в их не по-детски трудных жизненных ситуациях. 
Каждый день – это новая история. Некоторыми из них мы хотим с вами поделиться.
<h2>История о Вите</h2>
<p>Витя – старший из трёх детей, двое младших братиков – от второго брака его мамы. Из нужды семья переехала в деревню. 
В последние годы отношения Вити с матерью и отчимом испортились: он перестал ходить в школу, не помогал по хозяйству, грубил. 
Нелёгкая сельская жизнь для семьи осложнилась безработицей отчима и ссорами между взрослыми. Федя начал иногда не приходить домой ночевать. 
<p>Исправить ситуацию помогла бабушка. После беседы с учителями и директором школы она отвела Федю на консультацию к психологу Фонда. 
«Ничего непоправимого не случилось. Федя просто-напросто не был подготовлен к тем требованиям, которые ему предъявляли родители, школа, и особенно новые условия жизни в деревне», – рассказала психолог о причинах проблем в семье. 
<p>Летом Феде предложили провести смену в специализированном лагере, где программу реабилитации и отдыха разработали педагоги Фонда. 

«Ждем с некоторым напряжением начала учебного года, но надеюсь, что у нас получится подружиться и вернуться к прежней жизни в семье», – поделилась в разговоре с учителем мама Феди.
В течение ближайших месяцев Федя и его родные будут постоянно общаться с психологами. Учителя тоже получили консультацию специалистов. Вместе они помогут семье Вити выйти из сложной жизненной ситуации.
<p>Прочитать подробней о помощи Феде и ознакомиться с отчётом о потраченных средствах пожертвований вы можете по ссылке link=“about/reports.md”

<h2>История Лизы и Паши</h2>
Деревня Великие Поля – окраина Вельского района. Дальше автобус не ходит. Конечная остановка соседствует с трехметровым забором, за которым живут и учатся дети-сироты, многие из которых попали сюда в достаточно взрослом возрасте: родителей лишили прав. 
А этому предшествовало асоциальное поведение детей, правонарушения и приводы в полицию.

«Избил одноклассницу... Вымогал деньги у младшеклассников... Украл велосипед… Обокрали киоск… Оставлен в седьмом классе на второй год». Это выдержки из характеристики Лизы и Паши –  брата и сестры – старшему 16 лет, младшей – 14.
В детский дом они попали сравнительно поздно; большинство их сверстников находятся на попечении государства с малых лет. 
Это осложняет ситуацию, вызывая у Лизы и Паши агрессию, настороженность и подавленность. 

С ними на протяжении года будут работать волонтёры Фонда, среди которых профессиональные педагоги и психологи. Волонтёры помогут подросткам пережить кризисную ситуацию, поддержат их и поспособствуют социальной адаптации и профессиональной ориентации Лизы и Паши.  
<p>Прочитать подробней о помощи Лизе и Паши и ознакомиться с отчётом о потраченных средствах пожертвований вы можете по ссылке link=“about/reports.md”
