
title="Наши дети"      
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"      
cat="Дети"    
thumb=""    
lead=""    

+++

## Им нужна ваша помощь. Идёт сбор пожертвований:

### Лена Гуриева
Возраст: 9 лет
Сбор средств: материальная помощь
Описание: Семья Гуриевых – вынужденные переселенцы, стали вельчанами недавно, поэтому семье нужна помощь обустроиться, а Лене – привыкнуть к переезду, найти друзей, а ещё Лене к школе нужна новая школьная форма, обувь и школьные принадлежности. К сожалению, родители Лены не могут позволить такие обновки в этом году. Вы можете принять участие в сборе денег для Лены.        
Пожертвовать можно здесь link=“kids/kid1.md”    
     
### Вадик Гарамзин
Возраст: 7 лет.    
Сбор средств: на лечение    
Описание: У Вадика тяжёлое заболевание, которое мешает ему быть постоянно со сверстниками, ему нужен постоянный уход и дорогие лекарства. Мы собираем средства, чтобы помочь родителям обеспечить качественное лечение Вадику.      
Вы можете пожертвовать здесь link=“kids/kid2.md”    

### Женя и Витя  
Возраст1: Жене – 9 лет    
Возраст2: Вите – 11 лет   
Сбор средств: материальная помощь    
Описание: Раиса Дмитриевна – бабушка Рая – одна воспитывает Женю и Витю, которые три года назад остались без родителей. Государство полностью обеспечивает потребности детей, однако Женя и Витя никогда не были на море и мечтают туда поехать этим летом. Мы собираем деньги, чтобы осуществить эту мечту. Вы можете присоединиться к сбору средств link=“kids/kid3.md”     

### Просмотреть все анкеты   

## Вы помогли

### Виталик Буйков
Возраст: 4 года
Сбор средств на лечение успешно окончен.
Посмотреть, как прошёл сбор средств и как были потрачены деньги можно здесь link=“about/reports.md”   
### Дима Дмитриев
Возраст: 8 лет     
Сбор средств на оздоровительную поездку на море успешно окончен.      
Посмотреть, как прошёл сбор средств и как были потрачены деньги можно здесь link=“about/reports.md”
 
### Просмотреть все завершённые кампании  
link=“kids/successtories.md”
