title="Новости"  
tags="Новости, Вельский район, информация, анонсы"  
cat="Новости"  
thumb=""  
lead=""  
+++

## В Вельске дети будут строить роботов 
img="robo.jpg"      
Лаборатория робототехники для детей KidsLab открывается в Вельске этой осенью. В ней будут заниматься 30 детей от 7 до 13 лет. Денис Гунтарев, создатель KidsLab, рассказал, для чего детям программирование, как разрабатывается программа обучения и какого робота может собрать десятилетний ребенок.  
**– Денис, как проходят занятия?**  
– В первый год ребята знакомятся с детским языком программирования, узнают базовые вещи, учатся работать с 2d-моделированием. Для самых маленьких занятия проходят по выходным, и длятся полтора часа с небольшим перерывом.  
Во второй год на занятиях всё как у взрослых. Дети изучают текстовый язык и знакомятся с 3d-моделированием, сами собирают роботов, работают с 3d-принтером. Занятия проходят по авторской программе.  
**– Что дети смогут сделать сами?**  
Занятия по робототехнике – это творческие занятия. Дети должны сначала придумать и отрисовать модель робота, потом напечатать его на 3d-принтере. В конце первого года обучения младшие школьники создадут 2d-модель линейки и потом будут ее выпиливать при помощи гравера. А старшие ребята будут управлять рукой-манипулятором при помощи самостоятельно написанного кода.  
В конце года ребята должны будут сдать экзамен – самостоятельно с нуля спроектировать и построить робота.  
**– Для детей это одновременно и игра, и уроки программирования?**  
С самого начала дети на практике познакомятся с электроникой, механикой, физикой. Потом мы перейдем к детскому языку программирования *Scratch*. Это очень хороший и понятный язык, с него удобно переходить на более серьезные языки для работы с настоящими электронными компонентами.  
**– Кого вы приглашаете в лабораторую?**  
Мы ждем мальчиков и девочек, которым интересно узнавать и учиться. Приглашаем всех на пробное занятие посмотреть, как устроена творческая и техническая жизнь лаборатории и познакомиться с роботами, которые уже сделали школьники.    
**Вы можете поддержать Дениса и лабораторию для школьников**. Собранные средства пойдут на оплату занятий ребят, кто очень хочет заняться программированием, но чьи родители в этом году не могут позволить себе такие расходы. Ваша помощь позволит Денису предложить льготную оплату.    
Пожертвовать можно здесь (Лейка)


## Детям из нуждающихся семей: собираем для первоклассников одежду
img="kidschool.jpg"    
Приглашаем жителей Вельска поддержать родителей, которые собирают своих детей в школу. Многим из них нужна помощь, чтобы обеспечить школьников одеждой и необходимыми учебными принадлежностями.   
В городе и районе проживает 70 семей, которые нуждаются в вашей помощи. Мы распределим собранные вещи среди детей из малообеспеченных семей.   
Детские вещи и канцелярские принадлежности приносите в фонд по адресу: ул. Рогозина, д. 48, каб. 12.  
С 10:00 до 17:00 с понедельника по пятницу.  
Пожертвовать можно здесь (Лейка)

## Неслышащие воспитанники детского дома поставили спектакль в городском театре
img="kidtheater.jpg"
Постановка стала возможной благодаря сотрудничеству инициативной группы педагогов театра и школы-интерната для глухих детей.
Спектакль «Мы читаем Хармса» стал премьерой и открытием нового театрального сезона. Воспитанники-актеры с ограничениями по слуху показали зрителям несколько историй, рассказанных Даниилом Хармсом.     
Публичная постановка стала итогом работы программы «Твой театр», которая реализуется с 2016 года в Вельской школе-интернате. Сотрудники театра предложили организовать образовательное пространство для творческого взаимодействия глухих детей с профессиональными актёрами.
В качестве преподавателей выступают педагоги и старшие актеры городского театра. Воспитанники освоили начальные актерского мастерства, основ режиссуры, сценической речи.
В рамках программы в школе-интернате был открыт инновационный игровой класс «Сцена» — функциональное театральное пространство, которое помогает детям эмоционально и интеллектуально развиваться. Класс наполнен оригинальными арт-объектами, оснащен оборудованием для репетиций и тренингов.
Театральная программа позволяет детям с ограничениями здоровья развивать в себе творческие способности, социализироваться и готовиьтся к будущей профориентации.   
Обучение детей и театральные постановки возможны только благодаря вашей помощи. Если хотите поддержать детей в новом сезоне, вы можете пожертвовать здесь (Лейка).
