
## Инициативная группа «В защиту парка Дубровино»
– сообщество активных жителей Барнаула, которые хотят остановить вырубку леса в парке Дубровино в Первомайском районе города.
Группа была создана в марте 2017 года. 

_Рекомендации:_ Название вашей инициативы должно отражать суть проблемы, которую вы собираетесь решать: защита парка, остановка строительства, защита культурного объекта. Пишите заголовок так, чтобы каждый, кто прочтет его, сразу понял, чем вы занимаетесь.

## В чем конфликт?
Правительство г. Барнаула приняло решение о строительстве футбольного стадиона в центре рекреационно-природной зоны. Мы, жители Первомайского района вместе с муниципальными депутатами, против этого решения.
Строительство стадиона предполагает вырубку 304 деревьев и потери 1,05га зеленой территории;

## Что мы делаем?
Мы информируем жителей района о возможном строительстве (листовки, объявления, сбор подписей). 
Собираем подписи за отмену строительства.
Отправляем заявления во властные и правоохранительные структуры для отмены принятого решения.
Ведем офлайн и онлайн работу с сообществу.
Оперативно оповещаем всех заинтересованных о событиях вокруг парка.
Устраиваем ночные дежурства и пикеты во время ночной вырубки леса.
Делаем все, что в наших силах.

_Рекомендации:_ Кратко расскажите, что конкретно вы делаете. Не нужно размещать здесь всю информацию о ваших проектах и программах, сделайте выжимку.
Если у вашей градозащитной группы есть опыт побед, то расскажите о них и дайте гиперссылки на публикации в СМИ об этом. Люди присоединяютcя к тем, кто умеет достигать маленьких целей. Защита парка - это победа, акция против строительства - еще одна. 
