## О нас

_«А ты сними топик, и я куплю его», – сказал он с масленой, похотливой улыбкой и протянул мне бумажку. И я сняла и продала рубашку, чтобы купить бухло. Было девять часов утра. Наверное, именно в тот момент, когда шла полуголая по улице с банкой пива в руке, я поняла, что моя жизнь утонула в этой мутной жиже. А еще я расплакалась, от понимания того, что отдала бы больше в обмен на бутылку. Я достигла дна, и казалось, выхода нет, я конченый человек и все, о чем мечтала, все планы, которые строила на жизнь, пропила»._

Это письмо написала Настя Т., она первой пришла в нашу благотворительную организацию «Линия Цвета» спустя два дня после того как мы открыли двери своего небольшого офиса. С тех пор мы помогаем каждому, кто готов отказаться от алкогольной зависимости и хочет вернуть в свою жизнь цвет. Взамен черной боли потерь, страха, разочарований мы даем стабильную поддержку и помощь в преодолении пагубной привычки.

_Рекомендации:_ Начните с истории. Людям нравятся истории, они затягивают, заставляют сопереживать, примерить ситуацию на себя или своих родных, зацепите пользователя и ведите его дальше.

*Наша миссия: вдохновлять, помогать и поддерживать людей в их борьбе с алкогольной зависимостью.*

_Рекомендации:_ ваша миссия должна обобщать все что вы делаете. В краткой фразе заложите весь смысл вашей организации и ваших проектов.

## Мы верим:

Что люди созданы любить и быть любимыми; Людям нужна поддержка и помощь; Ваша жизнь и ваша история важны; Лучшие дни и яркая жизнь здесь рядом; Надежда и помощь реальны.

_Рекомендации:_ Расскажите о ваших ценностях. Используйте понятный человеческий язык. Добавьте немного эмоций и общечеловеческих ценностей, которые близки вашей деятельности. Будьте натуральны и избегайте официоза. Пользователь должен понять, что вы такие же люди, как и он/она.
