## Наша деятельность

Мы упорно работаем с каждым, кто обратился к нам за помощью, с членами их семей, друзьями и теми, кто готов поддержать человека на пути к трезвому образу жизни.

<em><strong>Наша деятельность осуществляется по трем направлениям.</strong></em>
<ol>
 	<li>Информационные и образовательные мероприятия о вреде и пагубности алкоголя. Мы проводим семинары для тех, кто готов поддержать человека в его восстановлении. Организуем закрытые анонимные группы общения, на которых каждый может найти поддержку, выступить и рассказать свою историю восстановления и возврата к жизни.</li>
 	<li>Оказываем поддержку в преодолении алкогольной зависимости в период краткосрочного и долгосрочного восстановительных процессов. Организуем группы общения и реабилитации, индивидуальные консультации, обследования у врачей, готовим рекомендации и персональный план выздоровления.</li>
 	<li>Оказываем послевосстановительную поддержку на долгосрочный период. Помогаем найти работу, восстановить документы, наладить отношения с родными и друзьями, получить дополнительное образование. Реализовать планы и мечты.</li>
</ol>

<em>Рекомендации:</em> Здесь пришло время четко и понятно рассказать, что вы делаете. Разделите виды деятельности на пункты, так пользователю будет проще понять и перенести вашу деятельность на свой конкретный случай. В такой форме ему/ей будет значительно проще воспринять всю информацию визуально. Пользователь будет «переходить» от пункта к пункту.

За пять лет работы мы провели 129 образовательных мероприятий, создали 74 группы поддержки. В нашей библиотеке 382 истории успеха людей, которые не только навсегда отказались от алкоголя, но и смогли вернуться к нормальной жизни.

<em>Рекомендации:</em> Дайте немного информации о ваших успехах и доказательствах эффективности ваших проектов и организации. Пользователю важно убедиться, что вы надежны и действительно помогли другим, а значит, сможете помочь и ему/ей. Эта информация завершит первый стройный рассказ о вашей организации, подведет итог. Вы сможете достичь определенного уровня доверия. Но не переборщите с цифрами, они утомляют. Выберите только самое важное, данные, которые помогут пользователям принять решение присоединиться к проекту.

Но мы не останавливаемся и продолжаем работать, чтобы те, кому нужна помощь, знали, что всегда есть надежда, есть люди, готовые помочь и поддержать, есть линия цвета, которая может вернуть жизни яркие краски.

<em>Рекомендации:</em> В 1-2 предложениях расскажите о своих планах. Добавьте мотивационный элемент, расскажите о том, что вы упорны и активны.

Запишитесь в группу поддержки (линк). Запишитесь на индивидуальную консультацию (линк). Если вы хотите поддержать проект, сделайте пожертвование (линк) или запишитесь в волонтеры (линк). Рекомендации: Обязательно дайте призыв к действию, откройте дверь к переходу в другие разделы сайта, не оставляйте пользователя в «закрытой комнате». Давайте линк, предлагайте заполнить форму обратной связи, попросите записаться в программу или стать волонтером.
